1) O que é polimorfismo?

Polimorfismo é a 'capacidade' de um método "tomar várias formas",
um mesmo método pode ser sobrescrito em cada classe para executar
ações diferentes de acordo com o objeto que o chamou. Por exemplo,
uma classe "Animal", que contém  um método "Fazer Ruido" sendo este
um método polimórfico, e as  classes "Cachorro" e "Gato" herdando da
classe "Animal", o método "Fazer Ruido" é sobrescrito em cada classe
de forma que faça sentido em cada uma, ao chamar o método a partir a
classe cachorro, o resultado será "Au au", chamando o mesmo a partir
da classe gato, será "Miau", facilitando o trabalho do programador
pois sem essa funcionalidade no lugar de um único método "fazer ruido"
seria necessário criar um método "latir" para o cão, "miar" para o gato
e um método específico para cada animal no sistema.
Também podem existir listas polimórficas, em um sistema que gerencie
vários animais, pode ser criada uma lista do tipo "animais *" sendo
essa lista capaz de armazenar ponteiros para objetos que herdam da
classe "Animal", em uma mesma lista podemos ter objetos do tipo Cachorro,
Gato, e qualquer outro objeto que herde de "Animal", sendo assim mais
eficiente do que criar uma lista para cada tipo de animal.
