1)

a) Classes são estruturas que armazenam atributos e métodos que um objeto pode ter.
    Funciona analogamente como um manual que indica quais atributos e ações podem
    ser realizadas no objeto, por exemplo, pode se ter uma classe "Furadeira" onde
    "Rotação", "Potencia", "Tipo de broca", seriam exemplos de atributos para essa
    classe e seus métodos seriam responsáveis por modificar/acessar esses atributos,
    por exemplo, "Aumentar rotação", "Diminuir rotação", "Verificar Potência", etc.
    os métodos de uma classe acessam, modificam e executam ações relacionadas ao objeto.

  Ja o Objeto, pode ser referenciado como uma instância da classe, ele vai obedecer
    os atributos e métodos da sua classe se comportando de forma individual, voltando
    ao exemplo da classe "Furadeira", podemos criar um objeto dessa classe chamado
    "Furadeira de impacto" e o objeto "Furadeira simples", onde cada um dos objetos
    vão ter seus prórpios atributos e serão utilziados de acordo com a necessidade.

  De forma resumida, as classes descrevem de forma genérica, as características de
    um objeto, que quando é criado pode ter atributos diferentes dos demais objetos
    criados na mesma classe, sendo utilizados de acordo com a necessidade do sistema.

b) O construtor é um método que atribui valores aos atributos de um objeto, pode ser
    utilizado por exemplo, para inicializar estados, um objeto da classe "furadeira", 
    que contem um atributo de estado que indica se o objeto está "ligado"
    ou "desligado", ao ser inicializado o construtor deve definir em qual estado se 
    encontra o objeto(ligado ou desligado). Também é utilizado para inicializar objetos
    com atributos pré-definidos(cnstrutores sem parametros) ou com atributos passados
    através de parâmetros para o construtor.

c) O encapsulamento serve para definir niveis de acesso a métodos e atributos de uma
    classe, tem como objetivo garantir integridade, confiabilidade e segurança aos
    dados, sem o encapsulamento todos os atributos e métodos de uma classe seriam
    públicos, podendo ser facilmente acessados/modificados de forma indiscriminada, 
    o que poderia causar sérios problemas dependendo do sistema que está sendo implementado, 
    como por exemplo um sistema de aplicação automatica de alguma droga em uma pessoa,
    onde temos uma classe responsável pela aplicação do medicamento, sendo "quantidade"
    um dos atributos dessa classe, responsável por indicar a quantidade da droga
    a ser ministrada, se esse atributo não estiver protegido pelo encapsulamento
    o seu valor pode ser atribuido de forma indiscriminada, porém ao colocar o mesmo
    no modo private, apenas os métodos daquela classe poderão fazer atribuiçõẽs
    nos valores, assim, a quantidade de medicamento pode ser atribuida por métodos
    que irão verificar por exemplo as condições do paciente, receituário e restrições
    para que a quantidade correta seja ministrada de acordo com a situação.
    Assim como também o exemplo dado em sala de aula, onde um sistema bancário
    não deve deixar por exemplo o atributo "saldo" público, dessa forma poderia ser 
    atribuido qualquer valor ao saldo de uma conta, sem passar por um procedimento
    de transferência ou depósito.
